Uno, dos, tres.
queda viviendo en el
Yo te lo juro y no soy
Hola, Margarita Patiño.
¿cómo estás? Mari? Bienvenida.
Hay para para está a ver ahí. Puedes activar el audio.
Ya, ya, ya, ya, ya, aquí estoy, aquí estoy, ¿cómo estamos?
Hola Mari: bienvenida. Bienvenida. ¿Cómo estás.
Súper bien, gracias a Dios. ¿Qué dice mi gente?
Como estamos .
Buenísimo acá. Estamos super ansiosos ansiosos contentos por escucharte a vos por la escaloneseta, por todo y por todo.
Ay, qué bien, qué lindo, qué lindo, tú estás en new York y ya te vi, ya te vi.
Estamos en Nueva York. Acá con Berto nos venimos para la final. Mañana. Estamos todos súper ansiosos. Así que, mari, Tenemos que aprender un montón de voces porque pagar el Viaje Marie hay que pagar el Viaje.
Sí, señor, puesto de reportero en todas partes.
Totalmente, totalmente totalmente bueno. Mari, gracias. Gracias por estar. Acá. Sé que tuviste que mover varias cosas que tuviste que adelantar una mentoría para estar acá así que de verdad súper Agradecerte Por Estar Al servicio Por Estar Con Nosotros.
Si me escuchás un poco la voz ronca, Perdón, son estos días que realmente estuve gritando a más no poder.
Apoyándome, apoyando a Messi, apoyando a Messi.
Es lo que queda. Es lo que queda. Mary. Es lo que queda.
Felicitaciones
Sí, sí, sí, María Meson's fine. We know, we know, we know.
Total. Escuchame, Mari, quiero que nos transmitas esa mentalidad, mentalidad de ganadora. Así que bueno, Mario, un poco te cuento. La idea es.
Todas estas personas que están acá calificaron durante el período para poder estar en un lugar en exclusiva con Vos Para poder aprender al cien por ciento de vos para poder preguntarte para poder justamente que nos puedas dar.
Tu visión, tu experiencia de alguna situación que están pasando o alguna pregunta que tengan en particular. Así que la idea es que sea un lugar.
Totalmente relajado. No acá no hay tabúes. Dale para adelante. Es tu equipo, háblale como les tengas que hablar, o Sea cien por ciento, acá tenés nuestra nuestra permisión con marto, que realmente es cien por ciento Equipo Así que Nada Y Vamos A Arrancar justamente con las personas, que van levantando la mano.
Te las voy a presentar. Y justamente la idea es poder aprender al cien por ciento de vos. Está bien.
Gracias, gracias por la invitación, gracias por la confianza. Aquí está, me imagino.
Argentina y algunos de de España de .
I I a un europeo. ¿Hay algún español acá por acá que está? Está? Está metido por acá hay europeos. Así que Mari, estamos hoy hasta hasta mañana todavía estamos medio medio ahí medio ahí pero los queremos los queremos.
Bueno, mari.
Pero qué gana Argentina, carajo. Ajá.
Vamos carajo. Perdón, perdón, Alex: perdón por acá anulo bufa. Es verdad que sí anulo mucho. Hay que si anulo Mucho para que sea nuevo.
Muy bien. Bueno. Mari.
I, a la sala de espera.
Tú tienes cafete.
Sí, no tranquila. Vos no toques nada. Nosotros admitimos, no te preocupes. Si no te preocupes. Borrica.
Bueno, perfecto. Vamos a arrancar. Entonces, con la primera pregunta: acá la tenemos? Voy a.
Melanclon porfa a Macky Fernández.
Ahí la anclo a Maki perfecto. Bueno, Mari, te presento a Macky Fernández. Ella es premier líder pro dos.
Wow.
De Proa justamente vive en Alemania. Si ahora está en España junto a él también europea. Bueno, es búlgara viviendo también en España, y abriendo también todo lo que es el mercado europeo así que Bueno Maki Acá Tiene Una Pregunta Para Vos Mari.
Ya la tengo argentinizada, Margie, ¿eh? Así que acá ya hinchamos todo para Argentina. Gracias por eso, por cierto, gracias por hinchar para Argentina, Mari.
Claro que sí, total.
Eh bueno en primer lugar agradecerte por por estar en este espacio es un honor enorme.
Tuvimos eh la posibilidad en el equipo de trabajar con tu libro que fue un una locura varios de principio a fin fue una ha tras otro.
Eh y justamente uno de los mayores de tu libro.
que tuve que leímos
Fue el capítulo donde hablas de reta, respeto, expectativa alta, tareas claras y acompañar.
Realmente fue un impacto grande porque sentí que ponías en palabra uno de los mayores desafíos que yo traigo
Vengo de una experiencia laboral en donde fui más jefa que líder entonces es un cambio creo que a muchos nos pasa y mi pregunta es hubo
algún momento o experiencia o desafío que te llevó a comprender reta con tanta claridad.
Y a convertirlo en una forma de liderar.
Y mirando hacia atrás cual fue el cambio más profundo que viste en tu organización cuando empezaste a aplicarlo de forma consciente.
Ok, bueno, gracias, antes que nada.
Eh por, por, por valorar.
Todo lo que le pedí tanto a Dios que ese libro .
Fuera precisamente una guía, una ruta.
Eh y dejar un legado porque siempre me preguntan Margarita que hiciste acá cómo hiciste cómo manejaste.
Y aunque algunos temas fueron muy por por encima .
Eh la idea y claridad es dejar un legado de que definitivamente todo ha sido un proceso.
De formación de intencionalidad.
De estudio de.
De recalcular, bueno en fin.
Con respecto a ese tema eh bueno entendí clarísimo yo también como tú.
Venía de ser jefe venía de de de de tener un equipo de ventas a donde había hecho había escalado en fin.
Y llegué y creí que era lo mismo.
Que era precisamente como como gerenciar y bueno yo .
Cuando leí por hace muchos años .
El primer libro que me, que tuve que ver que tuve que tuve la posibilidad de leer y estudiar.
Eh fue mi primer año en el network marketing .
Eh de hace ratísimo el primero es como evitar el misil del rechazo el primer capítulo.
Y el segundo es.
Evita la trampa del gerenciamiento.
Eh eh y cuando tú has sido gerente o cuando has tenido .
Eh cierta jefatura lo que fuere.
Hay esa tendencia y es totalmente .
Eh diferente gerencial.
Que liderar que que liderar.
Y y hay algo que que los que tomen nota o algo siempre le digo a mis líderes.
Incluso administrar es totalmente diferente a liderar .
Un administrador opera con recursos físicos.
El líder opera con recursos emocionales.
Emocionales a ti te contratan como administrador y la compañía te tiene que dar todo.
Obviamente tú tienes eh un background tienes habilidades .
Pero el el el el y tiene todo el computador la acompañante da todo para que administre y espere que lo hacen súper bien.
Y eso es también importante porque también tenemos que administrar nuestra vida, nuestro tiempo .
Eh nuestro potencial pero liderar primero liderarme a mí para liderar a otro yo.
Aprendí que tengo que retarme.
De reta, el líder no se le ve no se le impone, no se le manda, se le reta.
Obviamente asertivamente.
Sacándole lo mejor de sí y que la persona entienda.
Porque vale la dicha yo nunca digo vale la pena .
Vale la dicha estirarse, vale la dicha comprometerse aún más.
Vale la dicha aprender y y bueno .
Eso fui aprendiéndolo con.
Con muchos libros, mentorías.
Y entendiendo que tú era totalmente diferente.
If you need sui generis.
Me explico entonces claro que identificar que el verbo que yo más conjugo .
Es desde el principio cuando hago la lista identifica.
Que persona está dispuesta está tan cansada de estar cansada.
Que quiere un cambio en su vida y miren este es el mejor momento.
Porque bueno eh estos dos meses prácticamente el mundial ha tenido a a a lo a las personas.
Futboleras y Argentina ni hablemos.
Eh y todo el mundo entero que le gusta el fútbol .
Pero ya mañana se acaba.
Ya, yo mañana se acaba .
Y mucha gente va a aterrizar la realidad.
Y, y, y se quedan como en el aire .
De de hecho hay mucha gente.
Eh que estoy feliz si .
Okay.
Claro que estoy feliz.
Yo no me refería a eso él no me respeta, bueno.
entonces
Él sabe por qué Kelly y yo tenemos una pelea de casada.
Pero bueno.
Lo que le quiero decir es que.
Ya después que pase mucha gente se va a quedar como que en el aire y precisamente.
Eh el contador es ex contador Angie.
Y eh el el el el tema aquí es .
Este es el mejor momento que tenemos para prospectar.
Ya se está acabando julio.
El séptimo mes del año.
Y preguntarle a la gente cómo vas.
Cuéntame eh eh siempre te ascendieron cambiate del carro donde llevaste tu familia de vacaciones
Y realmente quieres que este año sea otro más de las estadísticas de tu vida.
Es como hasta prospectando yo reto.
Obviamente sin ofender haciéndolo asertivamente y con la gente correcta identifica.
Calificando la lista como le hablas a cada persona.
Pero pero eh no se manten de eso responde de cierta manera .
Tu pregunta pero es aprender a estar siempre retándome.
Para poder sacar mi mejor versión.
Y retando a la persona porque.
Yo que tengo un equipo de líderes fuertes, estoy trabajando una serie.
Con ella es rompe tus propios límites .
Y adivina cuál es el primer eh.
eh límite es la comodidad.
El enemigo número uno del líder del ganador.
Es la complacencia.
Es cuando ya tú te sientes como que.
Bueno ya no tengo deuda, yo entré aquí por esto, ya alcancé el premier, el Elite.
El el rango que sea.
Y y no solamente el rango .
Es y la gente que y el propósito que.
O K entonces, precisamente de.
Grabé en estos días un reel que está en mis redes.
Eh yo que no soy muy de mucho de fútbol yo la verdad yo no conozco mucho .
Eh de de esto.
Ahora en el mundial es que medio he visto ni ni siquiera el de Colombia último me lo vi.
Pero cuando vi ustedes saben que siempre hay dos referente grandísimos en el fútbol .
Es un Messi y Ronaldo.
Que, que Ronaldo, un referente de disciplina, de mentalidad.
Así no, así tú no seas de Portugal sabes.
Que que Ronaldo merece una admiración por.
Por lo que me se ha construido verdad.
Pero miren lo que yo grabé.
El día anterior casualmente .
A a que jugara Portugal.
Yo ni sabía que iba a jugar.
Ni sabía que este era su último partido.
Siempre la había admirado y puesto de ejemplo y lo sigo admirando.
Pero cuando oí la entrevista que le hicieron.
Y él dijo, él dijo, bueno, ¿cómo te sientes que este es tu último mundial?" Y yo bueno.
Ya yo cumplí, o sea.
Hay otro que han metido más goles pero.
Yo metí tres y le pido a Dios mañana .
Meter el el el un golito hasta en diminutivo.
Un golito, me voy tranquilo.
O sea, yo.
Se los juro que yo dije ese Ronaldo.
No puede ser.
Yo dije, ya perdió.
Ya había perdido Amalia, ya Angie, ya todos había perdido.
Entonces así como las cajitas.
Un golito, un golito como si mejor dicho el que va a ser pro uno.
Básico pues, por lo menos que haga el pro uno de quinientos.
A y yo decía no puede ser.
Y me voy en paz o sea.
Yo, un conformismo.
Mira, yo le hablé tanto a mi líder, eso me dio para preparar esa capacitación .
Que le diga Fénix porque si el día que deje de retarte.
El día de que debe de saber que siempre hay un próximo nivel.
Obviamente para retar al equipo lo primero que tenemos que retarnos somos nosotros.
Verdad a no conformarnos así que .
Miércoles yo hablo tanto que mire ya por donde voy y falta algo de preguntas .
Pero bueno espero haberte aportado.
Total impecable como siempre, Margie, muchísimas gracias, gracias.
Gracias a a ustedes.
¿Quién sigue?
Aquí el reportero de de del
ex contador, ex periodista, se le desconectó del internet, así no se puede
No estamos grave, grave.
No
I always I will be. Me quieren linchar de todos lados acá mar. Y me quiere sacar de todos lados. Es Increíble Bueno espectacular. Mary Gracias. Gracias Por Esa Respuesta espectacular.
Perfecto. Y ahí tenemos a Jiménez Miranda. Te cuento un poco sobre Jiménez Mary. Esa es de Uruguay, pionera completa.
Desde Uruguay, líder X pro dos ya desde ese país. Así que metiéndole a Full abriendo el mercado con todas De Uruguay, así que bueno, Jiménez Todo Tuyo para poder plantar la mar.
Bueno, primero
Hay más perdón, mamá de mellizos y soliere que produjo mamá de mellizos de cuatro meses.
Gracias.
Mira, ahí, están ahí. Están.
El otro duerme primero que nada, gracias Margarita, por el espacio, por tu tiempo, un placer conocerte y bueno, primero que nada, gracias infinitas. Mi pregunta va un poco por ese lado, este como estoy acá abriendo un país, la pregunta es
Que lindas
Eh te cuento que este que yo estoy posicionando la marca en un país que todavía no cumplió un año en el mercado y quisiera saber para vos cuáles fueron las claves a nivel de herramientas para posicionar la marca a través de más de que nada de mis socios.
Más allá de la parte de venta, gracias nuevamente.
Ok, qué bien y me, te felicito porque se nota que eres una guerrera con
Con donde otro tiene un dos bebés como excusa para ti es el motor son los únicos que tienes.
Sí, sí.
Sí.
Lo primero, pero yo tengo nietas gemelas.
Pero la diferencia que la tuya los bebés tuyos tienen cuatro meses, mi nieta tienen treinta y un años.
Ya yo soy bisabuela .
Mi, mi, mi, mis nietos tienen diez años.
Bueno, a ver, eh, con respecto cuando entré creo que ustedes ya tienen productos, ¿verdad?
En Uruguay cuánta.
Sí, sí, tenemos, sí.
5. Okay, tienes una tremenda ventaja sobre cuando abrió Colombia.
Porque cuando abrió Colombia no teníamos una sola bebida.
No había registro sanitarios .
No había evidencias ni con las bebidas ni con cheques.
Ni con viajes menos ni con carros .
Entonces yo.
En medio de todo le doy gracias a Dios que no hubo eso saben por qué .
Porque me volví de pronto un poco más eh.
Diestra vendiendo visión.
Claro
Lo que iba a pasar.
Lo que iba a pasar .
O sea porque yo no tenía nada que mostrar.
Cuando habla Álvaro habló conmigo y me dijo .
Eh hay personas de Brasil ok perfecto chévere felicitaciones .
Eh cuando me dijo eh le dije va a entrar a Colombia.
Y, y me dio, sí, pero tú sabes que.
Que estos países son burocráticos eh no sé cuánto se va a demorar y no importa si tú me lo garantizas .
Yo, yo lo ha, yo lo yo acepto el reto.
Y obviamente yo había visto lo que estaba pasando en Perú.
Y ya había empezado a pasar en Ecuador de cierta manera .
No había manada.
Y, y yo dije guao, si está pasando acá yo lo hago pasar en Colombia y siempre va a haber la gente correcta.
Jime siempre.
yo sabía que había gente para la oportunidad
En ese momento no podía mover la caja porque qué caja iba a mover.
Me explico yo tenía veintiocho kilos de sobrepeso.
Imagínese, o sea, era la persona menos idónea para hablar del bienestar.
Más quebrada que un bulto de canela bueno yo no sé si allá se os ese dicho pero en Barranquilla un bulto de caneleta.
Amalia está bien partido .
Y, y, y, y yo no tenía.
Mi nada que mostrar, pero lo que sí había y es lo que el mensaje que les quiero dejar a todos y a Brasil y a todos.
Es había hambre y certeza.
Hambre y certeza.
Que mejor dicho, tú me ponías a la persona que fuera enfrente.
Y obviamente todo el mundo.
Yo sabía que no iba a entrar no hay nada nada nada nada que nadie que ninguna compañía que puede decir que.
Tienen totalmente monopolizada el mercado.
Pero yo sabía que iba a encontrar la gente correcta si yo se lo sabía mostrar.
Si yo le sabía vender una visión.
De de que íbamos a progresar que si estaba pasando allá que estaba buscando la persona que había un sistema y no había wear
No había eh la plataforma educativa que tenemos .
No había eh evidencias.
Yo, yo mostraba era, imagínate el carro de Ronald.
El de y me decían pero yo quiénes son en Perú hay Margarita ya viene eh eh eso.
Eso es, eh, es la locura pero aquí en Colombia.
Pero muéstrame aquí, aquí, aquí gente que que que uno conozca.
Pero yo le decía, ¿sabes qué? Esto va a pasar contigo o sin ti.
Claro.
Porque yo voy a encontrar la gente correcta.
Bueno y le da un poquito de risa porque te digo aquí es un operador de .
Eh de de telefonía como.
Como Movistar, como esta cosita y eso va a pasar contigo o sin ti?
Pero de que va a pasar va a pasar, y hablaba con tanta certeza.
Y el hambre y la tuentas.
Totalmente pleno con lo que estás hoy haciendo .
Tú sabes ya para dónde va .
Donde vas a estar en diciembre el próximo año si realmente siente que está construyendo.
Algo y si mañana el empleo no está y si la compañía la cierran y si el contrato.
Tienes un plan de retiro para.
La calidad de vida de tu familia .
Entonces en ese momento.
Eh de verdad empecé como más que siempre a identificar.
A quienes se lo mostraba porque tampoco me iba a desgastar con cualquiera.
Exacto, bien.
Yo me yo yo usaba yo usé mucho jime y todos .
Eh el el el video de precontacto que .
Que se para tu familia sí .
Y el, el usaba mucho el la parábola del acueducto no sé si ustedes se la han visto.
Pero yo lo sa, eh, no es que tú se lo mandes, es que.
Es que lo sepas proye, por ejemplo yo le voy a a decir así abuelo de pájaro cómo prospecté.
A la mamá de Iván Palacio ustedes saben quién es Iván Palacio.
Verdad bueno él es el Black Diamond.
Eh él es el segundo ingreso después de Colombia.
En el mío tiene treinta y dos años.
Y miren que él eh la mamá fue que a que yo la traje, él sepa, ya se pasó su mamá en el negocio.
Y ellos toda la vida han tenido empresa, negocios.
No son súper millonarios pero son bastante solventes tradicionalmente la familia.
Mhm
Y yo a la mamá la conocí.
En la iglesia siempre se sentaba en un lugar y tiene una hija especial la niña se sonreía siempre conmigo .
Y no sé qué y yo le vi a la mamá y yo dije esta se ve buena, yo estaba como.
Vuélvanse un cazatalentos.
Donde donde ustedes huelan una persona comercial o con hambre .
O o con lo que fuere entabluen una conversación preguntas asertivas.
Miércoles, yo no sé, Brian, si me estoy saliendo Marthus de lo que ustedes .
Eh porque estoy entrando como capacitando.
Okay, gracias y.
Me hace yo siempre intentaba hablar con ella.
Y, y me decía que, que voy corriendo, que no tengo tiempo, bueno.
Y miren esto, un día de cierre.
Los cierres eran los lunes .
Lunes mágico y.
Yo estaba por por una meta.
Y y yo la tenía guardada.
Ocho y media de la noche.
Al día siguiente el lunes laboral.
Ella no era mi amiga.
Ella no me había guardado en su teléfono .
Yo la la llamé.
Yo le dije Carmen yo ahora le digo carmocha, pero Carmen.
Me dijo, "¿Quién habla?"
Yo le dije Margarita Patiño, ¿te acuerdas que en la iglesia nos vemos?
ah sí cómo estás? Yo le dije.
No te vi hasta mañana, ¿qué te pasó.
Y me dijo ay mira si tú no te, o sea que yo tengo uno en mi negocio, un almacén.
Y no, no, es un desastre, me hicieron un desfalco pa pa pa pa pa .
Y no sé qué y.
Ay no, ella misma se estaba dando las razones.
Y, y, y yo corriendo como siempre yo sí yo siempre tengo estresadísima.
Me dijo pero como no si esta gente que da mal .
Y digo bueno fíjate esto es de Dios que te hable.
Y así como se se me hubiera ocurrido apenas ahora.
Medio yo le dije yo quiero hablarte de un proyecto que está entrando a Colombia.
It me dice y y cómo se llama de qué es?
Y yo le dije hagamos una cosa, yo te voy a mandar una información.
Que no te toma más de diez minutos revisar.
Pero si yo te muestro, no sé si quieren esto grabárselo porque a una persona de buen target.
O que te ten bien económicamente.
Yo casi siempre le digo eso, si yo te muestro .
Un proyecto .
Que sin costos fijos.
Sin riesgos.
Y sin una inversión grande.
Trabajándolo juntas.
Te puede dar un flujo de caja constante.
Para inyectársela a tus otros negocios lo revisarías.
Parece que le hubiera hablado de Disney.
Imagínese una persona.
Que que tú le digas sin costo, sin riesgos.
Eh que tú puedas inyectarle con la liquidez que te genere el flujo de caja a tus otros negocios lo revisaría.
No, como así y eso dónde es?
Yo le, yo, yo te voy a mandar una información que no quiero que te fijes.
No es high definition es un dibujo animados .
Eh este no es el único, ahora sabemos que hay muchos más .
Pero le estoy hablando, respondiendo a tu pregunta .
Le di quiero que te fije en el mensaje.
Porque te voy a llamar en diez minutos, Carmocha, bueno no decía Carmocha Carmen.
Para que me digas.
¿Qué conectó contigo de esa información, enfócate en la información.
No en, si viejo, si no, no.
Meo listo.
A los diez minutos la llamé.
Y le dije, bueno, cuando ustedes se lo van le dije.
Que, que, que te conecto? No, una gran verdad.
Y yo cuál de los dos eres tú, Pablo o Bruno?
No, definitivamente cargo balde, bruh.
Bueno eso es lo que quiero hablar .
Donde nos vemos mañana?
Y te muestro y ahí fue donde ya le hice la presentación y el resto es historia.
Entonces eh me sirvieron me sirvió mucho ese día pero sigue usando las herramientas de pre contacto cuando la persona no es cercana a mí.
Para re, para romperle la cabeza, para filtrarla porque si la persona no le interesa para.
Para no no no no no se merece que que ni ella pierda el tiempo ni yo tampoco entonces.
Eh certeza y hambre gime.
Dale para adelante todo tuyo, Mario.
Bien.
Cuando tú tienes esa certeza.
Sabiendo que no todo el mundo va, va a unirse.
No, sí.
Por favor, pero.
Tuve 22 presentaciones y me dijeron las 22 que no me sentí tan frustrada pero igual seguí porque es lo que quiero, o sea, tengo mucha hambre.
Claro, búscate.
Tengo mucho.
Claro, búscate, búscate nichos de mercado.
Eh o yo le recomiendo mucho a mi equipo, ve a la librerías y donde está la .
La sección de de crecimiento personal de liderazgo de autoayuda.
Entabla una conversación .
Eh en todas partes y preguntas asertivas y este es el mejor momento para que el año no se repita.
Como va con tu vision board.
Como vas con con el mapa de sueños?
Ya debería ir el cincuenta por ciento .
Resuelto, ¿verdad? O, o ejecutado.
A él le preguntas .
Eh sin que la persona se sienta ofendida, pero sí se ponga a reflexión.
muy bien
Minísimo, muchísimas gracias, gracias, gracias.
I beso a tus bebés, que Dios los bendiga.
Espectacular, más bueno, y te cuento algo justamente. Gibe, con toda la primera parte que tuvo veintidós presentaciones. No se afilió a nadie, pero literalmente en las siguientes cinco, afilió a las cinco personas siguientes o sea Y Eso Justamente Habla.
De la importancia de seguir, de seguir, de seguir y de seguir, y eso justamente lo que.
Lo que decíamos de Jiménez, que ella tuvo la valentía de muchas personas en las primeras cinco días. Presentaciones. Te dicen que no, no. Este negocio es muy complicado. Me dicen que no y demás y abandonan al toque. Y justamente Jiménez y yo.
Y después empezó a crecer su equipo. Y hoy en día, líder X pro dos desde Uruguay. Así que nada, la verdad que.
Espectacular de entrada.
Esa es la Messi de Uruguay, esa es la Messi, no se rindió.
En los último minuto.
La Suárez, las Suárez, las Suárez. Así no se enoja. Si no se enoja aquí.
Bueno, espectacular.
Anda, yo no sé ni qué de qué me estás hablando, pero bueno, dale.
Yo te traduzco. No te preocupes. Bueno, seguimos aquí. Tenemos para acá vale pecera espectacular. ¿Vale? Picera premiar líder pro dos De proa Vale.
Todo tuyo para poder preguntarle a Margarita Patiño.
Hola, Margarita, ¿se me escucha bien?
Hola, Vale, qué gusto.
Ay, gracias.
Un gusto antes que nada, bueno, gracias por estar acá, te admiro muchísimo, tenés una claridad para transmitir la información y tenemos acá tu libro que nos hizo llegar Liderazgo
Así que gracias, bueno, mi pregunta es, mirando hacia atrás
No, ¿qué acciones en tu día a día tuviste que cambiar o dejar atrás para obtener los resultados que hoy obtenés en tu negocio
Ok, valoro mucho el que estés ahí.
Eh dando la milla extra y mejor dicho me imagino que todo este equipo va a alumbra.
yeah.
Que solo veinte años y va a ser algo fuera.
de serie ok este bueno que hábitos eh muchos .
Pero sobre todo la mentalidad.
La mentalidad porque la misma mente que nos trajo hasta acá.
Al a los ingresos.
A los hábitos a todo cuando tú ya la la empiezas a a resetear a hackear.
Créeme que ya todo es mucho más todo fluye.
Ya, ya viene todo casi que forma añadidura.
Porque la mentalidad nuestra es la que nos tiene donde estamos.
A todo nivel verdad entonces.
Empecé a volverme .
Eh á vida a a libros de mentalidad.
Eh a cursos.
A no perderme nada.
Y él lo que siempre cuando tengo la mesa de desarrollo prácticamente es un requisito .
Esa persona estén conectada a wear.
Porque eso es el poder del apalancamiento también.
Apalancarnos en que un líder de otro país, de otro equipo, wherever lo que sea.
En tiene la coherencia para hablar de ese tema .
Y enseñárselo a, a, a la gente como no aprender yo y como no aprender la persona entonces.
Y hábitos obviamente tenía claridad en ese momento lo, la, nuestras primeras bebidas llegaron a los cinco meses y medio.
Yo no tenía ni siquiera un Vita para regalar.
No tenía un capuchino, no decía esta persona bajó de peso, mira esta persona mejoró la migraña.
Nada yo era con con los sobres vacíos y lo cuidaba .
Porque se era la loquita huele huele me me pusieron ese apodo porque yo te decía.
Vale huele Mariano huele .
Mira, de verdad huele.
Y, y, y, y, y, pero era tanta la certeza que algunos se reían, pero.
Pero otro de verdad me creían porque es que la certeza es lo que lo que lo que hace que la persona.
Que tú estás buscando si sabes llegarle.
Pero sí ha visto que cambié muchos.
Me tocó hasta alejarme de amistades en ese momento de incluso familia.
No por ego no por sino por proteger mi energía proteger mi mente.
Porque yo también empecé a identificar .
Que persona que a veces yo estaba súper clara, nítida, estaba que no me paraba nadie empoderada.
Y yo decía después pero porque estoy así como.
Como si me hubieran chupado la energía.
Y ah claro es que me reuní con esta persona.
Eh mejor dicho y entonces como que me fui no desde lejos sino desde cuidar mi energía.
Así como cuando tú tienes alergia a algo, cuando llegas al médico y estás todo enronchado.
Y te dice qué comiste, dónde estuviste?
Y, y ya tú sabes que te tienes que cuidar de eso entonces.
Empecé a proteger mi energía, trabajar mi mentalidad.
A tener un horario porque bueno todos sabemos que cuando tú estás trabajándole para una empresa.
Tienes horarios y mucha gente cuando sale de aquí se se vuelve como.
Como la nebulosa de la Matrix, o sea más perdida que quién sabe.
Y, y le dice por ejemplo yo cuando estoy en la mesa de desarrollo le digo ajá cuéntame cómo es toda la semana cómo vas .
Como es tu el día de ayer, muéstrame la agenda.
No no toda la mañana me la pasé llamando.
Y ajá, ¿cuántas llamadas?
No y dice ocho llama toda la mañana en ocho llamadas es imposible.
Imposible, empieza a valorar tu tiempo, empieza a valorar .
Realmente tu meta la energía .
Y por eso es muy importante ustedes hoy tienen tremendo líderes, tremendo equipazo.
Que son guao un referente.
para todos nosotros así que.
Nada vale con toda para aparece elite.
Ahora vamos a ayudar a muchas personas a crecer.
Y y de verdad una nueva camada de afiliaciones de gente nueva, de gente nueva.
Lo que haya personas buscando una oportunidad anoche mismo muchas personas no pudieron dormir.
Anoche mismo muchas personas .
No, no, no, no tuvieron.
Eh como la ahora hay una pandemia enorme que la salud mental.
Que que todos los días vemos casos dolorosísimos a todo nivel.
Y en fusión ahí está la posibilidad de mejorar.
Con esta opción de bebidas hidratantes saludables, orgánicas cien por ciento patentadas y,
Y respaldadas .
Por la, por cada entidad sanitaria .
El el el triple impacto.
Por la parte financiera.
Y con el crecimiento y desarrollo personal .
Entonces díganme si eso no es .
Uf y a ustedes lo que tienen es garantías.
Ya ustedes tienen evidencias, yo siempre le digo a mi equipo.
O a una persona que estoy formando .
Dame una excusa y te respondo con una historia.
Dame la excusa que quieras.
Y te respondo con una historia.
Del del país de la de la edad de .
La trayectoria de familia del background en fin.
El que quiere puede olvídate entonces.
Espero haberte respondido, ¿vale?
Muchas gracias, y muchas, muchas gracias
Gracias a ti.
Buenísimo espectacular. Gracias. Marc. Y gracias. Bueno, y ahora continuamos y vamos con Gretel.
Gretel Pegoraro, el Lead, líder pro tres de proa, Greg, todo tuyo para Marc.
Gracias, gracias. Hola, Margarita, bueno, un gusto, un placer y gracias, gracias, un placer enorme.
Hola, Greg.
Eh me voy a sumar a lo a las palabras que te dijo Mackie en su primera pregunta un placer.
Tremendo leer leer tu libro tu historia, así que nos ayudó un montón en esa.
En esa mesa de desarrollo que hicimos así que me encantó.
La pregunta que tengo para vos y un poco que ver justamente con todo ese libro con esa lectura es cuando una organización se se cae despues de invertir tiempo, energía.
Es inevitable sentir al menos algo de frustración.
Mirando tu experiencia cuál fue el cambio más importante que hiciste en vos misma para poder reconstruir.
Una organización más fuerte y que consejo le darías a alguien que hoy está atravesando.
En ese proceso vos ya en todas estas preguntas hablaste sobre todo y me re queda lo de liderarse a uno mismo y.
Y tener esa certeza trabajarlo desde ahí.
Pero quería saber si tenías algo más.
Puntual a esa pregunta.
Ok, qué bien, Gretel, gracias por tus palabras.
Sí, sí.
Estás en Argentina ok bueno eh fíjense que.
Precisamente el.
El tema cuando yo la la línea más fuerte mía.
Dame la mame fuerte mía eh bueno en ese caso sería como me iba en palacio de un guardia yo me guarde pero .
Eh decirle que fue fácil no fue muy retrante.
Fue muy retante era era una persona que no solamente.
Eh yo estaba formando de manera muy puntual.
Sino que había un gran gran cariño pero también era muy joven .
De hecho casi toda mi mi mesa de gente que pueden ser súper hijos míos.
Porque por incluso nietos porque tengo nieta de treinta y uno .
Y, y, y me gusta trabajar con gente joven porque es como una mentalidad más.
No quiere decir que es una regla universal .
Pero si es gente como que no quiere repetir muchas veces la historia de sus padres.
Y, y, y hay como más open minded .
A, sale más rápido de la cajita.
Bueno pero él era una persona que yo quería muchísimo porque su mamá la mataron cuando él tenía un año.
Y el eh como que hubo mucho vínculo entonces yo yo lo invitaba mucho a mi casa, en fin.
Entonces era como un doble golpe.
Y no solamente se fue él solo se fue con toda la organización.
Con toda la organización .
Y obviamente son aprendizajes.
Eh número uno a a no tener como más .
Eh digamos acceso a la profundidad.
A la profundidad y como él era muy bueno, muy bueno le era un excelente líder pero sin valores.
Yo siempre he dicho que no hay cosa más peligrosa que un líder sin valores.
Porque lidera para lo que le dé la gana tanto para lo bueno como para lo malo.
Pero bueno el punto es que cuando él decide irse imagínate que ese día.
Y todos, él estuvo en mi mesa Fénix, en mi casa.
Almorzando y ya había firmado y todos allá.
Bueno otro día les contaré todos los detalles .
Pero decirte que no fue fuerte no fue muy fuerte bajo todo punto de vista.
Pero pero yo algo que he aprendido y se lo debo mucho a mi papá.
Eh eh eh y es la la fortaleza mental.
Eh, y, y en ese momento.
Menos dos, dos cosas, yo decía bueno.
Se lo hicieron a Jesús.
Que que formó a doce y uno lo vendió.
eh, y, y todo diciendo que él era el perfecto, yo no soy perfecta entonces.
También me puede pasar, y, y dos.
El, el saber.
Que gracias a Dios y está para todos .
Yo tenía otras líneas que de pronto no les había dedicado el.
El esfuerzo, el esmero, la dedicación que le había dedicado a esta.
Entonces pude eh como volcar.
Eh eso y por otro lado.
Yo había estado en mentoría personal con Maxwell con el círculo del presidente.
Y manso una de las cosas que, que más nos nos enseñó, por lo menos me quedo a mí.
Es no le no le inviertas más de veinticuatro o máximo cuarenta y ocho horas que yo lo digo ahí en el libro .
Ni a un triunfo ni a una victoria, ni a un duelo con la misma intensidad.
Porque te atrapa.
O sea, no la inviertas .
A la misma intensidad a un dolor a un fracaso una traición .
O a un logro a un rango a algo que ganaste.
Porque te quedas ahí.
le hacen una meseta si me hago entender
Entonces como que yo dije bueno todas estas herramientas y esto se lo digo a todas a todos .
Eh todo lo que nos, lo que aprendimos en Aguare en libros en seminarios en podcast .
Eh en lo que sea se tiene que notar en los momentos que lo necesitamos.
Porque para eso están .
Para, para yo no quiere decir que me deshumanice.
Se vale en un momento dado.
Eh llorar se vale en un momento dado estar tristes somos humanos.
Lo peligroso es que eso te atrape.
Y lo peligroso es que te quedes ahí.
Entonces eh me el cheque se me bajó a menos de la mitad Gret.
Imagínate si eso era un motivo de fiesta.
Pero gracias a Dios enseguida empecé a trabajar con alto voltaje de David Paredes y toda esa organización.
Con Iván Palacio.
Con catepuente, entonces tuve opciones.
Claro.
Y es el gran peligro cuando tú tienes todo.
Las expectativas puestas en una sola línea.
Porque cualquier cosa puede pasar, o.
El aprendizaje para mí fue haber descuidado de cierta manera.
Tal cual
La, la, la, la, la, la profundidad.
La profundidad porque a veces los apegos los tienen cobrando factura.
Y de pronto esa persona te dice, no, es que.
El equipo es que que es que hay que.
Y cuando tú vas a esa plaza lo que sea y .
Y te das cuenta y tiene conversaciones y te da cuenta que hay, hay gente que quiere levantar la mano.
Pero este es el techo.
Entonces, tú tienes que hay trabajar con mucha inteligencia emocional, ser muy asertivo, pero
Entre más crecemos más retos.
Más reto pero hoy le doy gracias a Dios que nuestro equipo Fénix .
Claro
Eh es son bellos .
Eso manejamos como una interdependencia, cada uno es independiente, pero todos los miércoles nos reunimos, cocreamos.
Eh estrategias giras.
Premios pero también reto fuertes reto fuerte donde está el ser humano hay siempre situaciones .
Pero nada, así que Greg con sola a buscar muchas líneas es en resumen.
Cuando no tiene todos los huevos puestos en la misma canasta.
Ahí te da las opciones de .
De revisar, de evaluar, de conversar, de.
De estrategias diferentes .
Y nada, así que.
Y esto es para todo en el amor y para todo.
Y que no dure más de 48 horas, ahí está.
O sea, eso te va a doler o te o lo vas a celebrar sí pero .
Así.
Ya no con la misma intensidad si eres una persona que asume el reto de crecer.
Bueno, espectacular. Mar. Y gracias. Gracias por esa respuesta. Bueno, ahora voy. Yo me toca a mí preguntar, así que te pregunto yo más y después Cierra y marco con su pregunta.
Con respecto a mi pregunta en particular, Margie, siempre hay una pregunta típica.
Que normalmente suele pasar en las mentorías, que es cómo trabajar con un nuevo socio en el primer mes o Cómo transmitirle, visión, a unos socio cuando está arrancando y demás.
Mi pregunta cambia un poco la ecuación, porque justamente lo que estamos trabajando mucho en proa es.
Generar la fidelización y la visión.
No solamente, en el primer mes sino en el segundo mes. Porque qué? Pasa muchas veces que el primer mes la persona arranca súper motivado. Va por su pro, por ahí. Tiene algún socio o por ahí? Tiene un par de socios o por Ahí únicamente hizo su pro.
Cómo a trabajar con el socio en el segundo mes para realmente transmitirle visión y poder trabajar mano a mano para que esa persona.
La empecemos a formar como líder para que justamente no suceda que El Segundo Mes Por Ahí No Logró Su pro ya se empieza a pinchar y empieza justamente la rotación en el negocio y buscar otra persona, y así sucesivamente. O sea, cómo Trabajar Los Meses, siguientes al primero.
Que pasa la emoción desde el primer del primer negocio, digamos, por así decirlo, de que arrancó el negocio.
Okey, muy buena pregunta yo, yo en lo, en lo general, obviamente.
También me equivoco, no soy infalible .
Pero a esas personas que les veo potencial.
Que me han demostrado que el pro que.
Que, que casi que en el plan de acción.
Tú te da cuenta realmente quien viene dispuesto yo le digo yo voy a trabajar con personas que vienen a hacerlo en serio.
No en serie.
En serio? No en serio.
Entonces eh bueno ya todos sabemos el lanzamiento la primera meta es el pro.
Eh y simultáneamente dame nombre que tú veas personas.
Que, que, que saltarían dispuestos eh.
Eh a terminar un año diferente sin dejar lo que están haciendo ta ta ta ta ta .
Okey, si ya la persona el primer mes o al principio .
Pero ya yo sé que en la, en la marcha se van quedando, eso es inevitable, Brian y todos lo sabemos.
En el deporte en la universidad la vida .
Verdad listo pero a lo que yo veo yo les pongo algo como una zanahoria apiracional.
Y yo le digo voy a empezar un plan.
Con aquellos que lleguen a team builder.
Martín que obviamente si existe el pro uno de quinientos, me invento.
Eh vamos a subirlo porque esa persona la, ya deben estar fidelizada, se le acabó.
La bebida y te van a recomendar que a la tía que al jefe cierto .
Entonces hay una mesa que voy a empezar con los Team Builder .
Con la persona que sí quieren construir equipo, porque hay personas y es respetable que no les guste
y construir y para eso es pro LEF buenísimo.
Pero yo y le hago como una entrevista.
Tú quieres tú realmente qué ves acá.
¿Qué ves acá? Porque yo te confieso que yo nunca, nunca he vendido fusion.
Yo vendo lo que produce fiction .
Yo vendo libertad, yo vendo.
Eh construir eh eh eh un legado yo vendo .
Eh dejar pensión para mi futuras generaciones .
Yo vendo eh ingresos residual el plan de retiro yo hablo mucho del plan de retiro.
Que plan de retiro tienes.
no lo permita Dios algo llegara a pasar otra pandemia
Alguna a nivel político .
Tienes un plan para que tu familia mantenga la calidad de vida que está acostumbrada.
Con lo que, con los ingresos que dependen de ti únicamente.
O tú y de tu esposa en fin.
Lo llevo a hacer preguntas a tocarle el dolor.
A que estás dispuesto?
Porque sí de verdad Brian hay que hacer un desbalance temporal para un balance permanente.
Porque es que la gente quiere libertad, viaje, sí, pero papito, hay que trabajarlo.
Hay que trabajarlo no me digas que quiere ser médico que sueña con ponerte la bata y no vas a la universidad.
Eh sabe que muchas veces vas a sacrificar salir con la novia que una rumba porque porque tienes un parcial.
Pero hay una meta tú no tienes una meta clara la claridad te da poder .
Te empodera para tu saber porque nos estamos en construcción tú tienes claridad.
Brian que es el que me hace la pregunta para.
Saber que estamos construyendo un diamante.
Un diamante es una persona que se pone promedio 1000 dólares.
Que haría? ¿Qué pasaría en tu familia?
Que pasaría y obviamente paso a paso.
Pero hay que estar dispuesto, obviamente la gente quiere el premio, pero no el precio.
Entonces yo lo voy llevando a que .
¿A qué le apunta lo que pasaría con la imaginación?
Y tu familia, tus vacaciones a quien.
Quien te mueve lo suficiente cuál es el motor que tendrías porque la palabra motivación que se ha.
Supremamente subvalorado.
Es un motor tan fuerte que te impide estar inerte.
Y te invita a la acción.
Motivación entonces.
Eh eh lo llevo así eh realmente pero vamos a meterle intensidad.
En las horas de poder para hacer llamada para conocer gente .
Para atraer esto siempre como ya ponerle una zanahoria alcanzable.
Para una persona que está empezando.
Ahora también depende gente que viene con todos los juguetes, ¿cómo se llama? Con toda la garra, la gasolina turbo.
Otros que van es respetar el proceso pero .
no lo mezclo ahí es donde está gran falla de de de nosotros me ha pasado.
Que a veces por apego hay niña pero es que fíjate que él es el primero que llega a la estructura.
Que siempre apoya en la mesa está dispuesto.
Gloria a Dios aleluya pan y cabuya eso .
Que bueno ay perdón .
qué bueno tener esas personas
Eh y son necesarias.
Verdad pero .
Eh eh eh esa persona no está todavía .
con la persona que si viene no lo que tú me digas.
Si, si tú me dices que yo en diciembre haciendo esto puedo ganar esto.
Y empezar a pagar la deuda.
Y empezar a ayudar a mi mamá.
O hacerle esto tan tan tan tan.
Es que tiene que tenerle claridad, por eso yo en el cierre.
Incluso el cierre le hago esa pregunta cuánto para ti sería antes de aplicarle .
Algo de ganar ya yo cuando me quedo .
Con esa persona cuánto para ti Brian sería representativo ganar extra sin dejar lo que estás haciendo.
Pongámosle noventa días, que en noventa días empieces a construir un rango .
Con ese ingreso creciente.
Dame una cifra coherente porque si tú trabajas.
Comprometido cuánto yo tengo que saber la cifra.
Que y me dice cuánto será .
Y yo le cual es el recibo que cuando llegue te da gastritis.
Si es que no tiene la cifra.
Ok, si tú sabes que eso lo, lo pagarías con esto.
Le metería la ficha?
Bueno, yo estuve hablando con José habla acá, yo no sé si te fue tiendo la pata.
Pero le le metería la ficha.
Uf, sí, no, pagarla.
Uno otra vez hay gente que hasta se le agua en los ojos.
O que ya sé que necesita plata.
2, cuéntame.
Que harías que no puedas hacer ahora con ese ingreso que no esté entrando a tu bolsillo, a tu economía?
Pero que si lo trabajamos.
Que se sigue una ruta .
Que si sabes que que esto te lo va a dar lo harías.
No, cuánto necesito no no tiene que dejar de trabajar.
Pero estaría dispuesto meterle a, a la semana.
Tantas horas bueno eso ya ustedes lo, lo manejan.
Como lo manejen ustedes, ya sé que está dispuesto a invertirle tiempo.
Tres.
Ah, perdón, eh, ya sé para qué es, si no me lo ha dicho del principio, uf.
Mi mamá perdió la pensión, yo quiero convertirme en la pensión.
Tremendo motor.
Tremendo, meta, guao.
Esto tal o mira mi hija va a cumplir quince años o un viaje listo.
Primero la cifra, ponle cara a la cifra.
Cara, tiene que tener claro para que le hables de eso.
Somos los señor Luca Meloni para que cuando no lo veas en la capacitación me dice ven acá.
Yo soñé con con lo que tú me dijiste de la casa o o.
O o fue real ponle cara.
Hablale no de las cifras sino de lo que va a hacer con eso.
3, ¿cuánto tiempo estarías dispuesto a invertirle Brian?
A el tiempo y la última y no menos importante y lo miro a los ojos me siento en la punta de la silla le digo Brian, con la mano en el corazón.
Tú tienes en este momento otra opción.
De generar esos 2000 dólares o $1500, lo que me haya dicho.
Para comenzar.
Y para ayudar a otros, ayudando a otros subimos.
Eh sin dejar.
Sabiendo que aquí hay respaldo, evidencia, legalidad, futuro, mega tendencia.
Sin dejar lo que hoy estás haciendo de trabajar en el banco de de.
De lo que sea me dice no.
Y yo cuando le voy a explicar, bueno, ya eso ustedes lo sabrán, yo nada más le hablo de de dos formas de ganar, le digo que hay once, pero si te la explico todas, no duerme una semana, Brian.
Así que vamos con el principio.
Entonces, pero ya lo tengo listo.
Ya sé que necesita plata para qué es y ya le dije que hay que trabajar.
Like, no, tranquilo, aquí estoy.
Mejor dicho Disney no no señor.
Y por último ya yo sé que no tendría otra opción.
Entonces es muy importante si ya la persona yo estar.
Trabajándole todo el tiempo .
Eh la casa que me dijiste.
El carro los viajes y la mente y la mente por eso ponle cara ponle cara si no le pone cara .
Ay, eso es que no, ingreso adicionales ajá que cuánto.
Tanto.
Cuánto? Y y qué y para qué lo cogerías, mira, para qué? Cuéntame.
Cuéntame qué qué harías con eso? Que no puedas hacer ahora y que sueñas.
O tal vez matar a una culebra, bueno, acá le decimos culebra.
Mandar una deuda.
O darle algo remodelar la cocina .
Que qué meta tienes para para fin de año o antes.
O dime tiene que poner a la persona a que se monte ahí.
Y ya después lo va llevando.
A que sí quiere más.
Ok, Tim Wilder.
Perfect.
Tim Builder le van subiendo el pro uno y fidelizado.
tenemos Panamá, miren en este momento Álvaro ya, ya, yo le digo a mi gente que más quieren que haga Álvaro la compañía.
Está el P P P.
Eh en que él pro uno, pro dos, Panamá.
Gratis, porque ya antes le tocaba pagarse la estadía, ya ciento cincuenta dólares.
La verdad.
Tres días intensivos de de cuánto costaría eso, Brian allá afuera.
Total.
Eso, viene por otro lado las 9 horas que nos dan de más.
Para para cerrar, es que ya está una sinvergüenzura.
Nueve horas más.
Ahora el bono viaje lo bajaron treinta mil .
Treinta mil puntos y si una persona entró qui el quince abril.
ya no es ciento veinte mil sino noventa mil .
O sea yo lo dije al equipo ya que queremos que Álvaro Álvaro venga a sacarnos los gases como si fueran unos bebés
Ah ya.
De verdad, ya no más, o sea, dime por ahí, si estoy exagerando.
Es real, es el mejor.
Total es que es cien por ciento. ¿Es eso totalmente.
Total.
El, eh, este es el mejor momento para atraer gente.
Que, que, que, que no esté contenta con lo que hoy tiene .
Agradecido pero inconforme que mi lema.
Yo estoy buscando agradecidos inconformes.
Totalmente.
Me encantó.
Así que no sé si Brian contesté tu pregunta.
Gracias, Marsh. Gracias. Gracias. Espectacular. Y bueno, ahora sí. Para cerrar la dejo a Martu litoral. No sé si la conocés double blue diamond pro tres.
Ay, mi amor, ya ha crecido el cabello, adivina.
That Luca y Lily son un código compartido entre dos parejas, se empoderan, yo siempre digo que es mucho más fácil
hacerlo en pareja con todos sus pros y contras, pero Mari es una visionaria total y la mujer, o sea, sobre todo para las mujeres que estamos en sala, la mujer numero uno de la empresa, que esta un sábado a la mañana y no solamente las respuestas que nos da, sino la postura, el cómo lo dice, la energía que transmite. Yo le agradezgo a Belén que me asiente porque sí está contra una mujer que es
Visionaria empoderada, todo ese carácter, esa disciplina, esa calidez, es María, agradecerte porque no dejó nunca valorar más allá de la cercanía que tenemos con vos de corazon, no dejo valorar que estés acá un sábado de la mañana dando esas respuestas, me emociona de corazon todo lo que nos entregas y que va a ser su fiesta de 70 anos ahora dentro de poquito, que
Ya saben ahí, pero imagínate setenta años chicos, bisabuela les contaba recién qué excusa tenía, o sea, para cualquier excusa que nos pongan los setenta, la historia va a ser malita Patiño. Así que Mari, con ese agradecimiento total para cerrar, acá hay ciertas personas que calificaron este periodo puntual para estar con vos y en proa somos muy de la meritocracia
Muy de no divide los dolores del pasado, o sea, si acá hay el itsly del que han quedado fuera de la calificación porque porque si no tiene una afiliación, por ejemplo, traje a alguien nuevo a esta sala, a este periodo, no estan en sala. ¿Por qué? Porque justamente lo que primero vemos es la gente que esta en cancha y estar en cancha es
No me puedo decir que seas el líder y querés ser diamante y que en todo un período no hayas tenido una afiliación. Entonces, un poco con esa meritocracia puntual. Pero todos ese periodo puntual tuvieron que dar la milla extra y mostrar que estan en cancha para que sean ciento. Entonces.
Mari, con esa visión y para que cierres y para que todos los que estamos acá vayamos al siguiente nivel que nos toca, ¿cómo transmitirias vos, Mari, esa vision de decir no te quedes achanchado, cómodo en lo que estás, y siempre estate buscando un prospecto mas, una conversacion nueva, un contacto nuevo, una afiliación nueva. Vos te mudaste a Houston que no consigues absolutamente nadie
Ese home meetings con personas de Houston en tu casa, entonces esa visión ahí para cerrar, para transmitir ese siguiente nivel esta en nosotros, no en nadie más ni en el equipo que hoy en día tenemos
Yeah, I
Gracias, mimar, tu bella, gracias y me duele que no estén acá en, en mi celebración, pero bueno, yo sé que de corazón y después lo vamos a celebrar en la Costa del Sol.
Bueno a ver, mira, lo más importante para todos.
Y y si me gustaría que pusiera la carita de todos acá Marto en la pantalla porque como ya.
Se acabaron la pregunta, quiero verlos a todos .
De verdad primero agradecerle a Marto y Brian la confianza ya saben cuánto los amo.
Le dice aprendo, lo sigo.
Eh pero fíjense que en este momento lo que lo que te he compartido.
Para, para el nuevito, para la persona que quiere formar, para el prospecto.
El primero que tiene que tenerlo soy yo.
Bueno y, y fue Steve Jobs el que dijo siempre mantente hambriento, mantente alocado.
Mantente hambriento .
El día que se te quite el hambre, bueno, no, no podemos jugar a nadie y el que quiera quedarse .
Listo pero pero eso es algo que que se te tiene que notar y para eso la palabra propósito.
Porque a veces hablamos tanto de propósito en la eh y eso es algo que yo cuido mucho.
O el líder de tarima o eres líder de cancha.
La idea es ser de los dos.
Pero, pero no es que lo entonces.
me quedé con la misma historia del de la era de Matusalén.
No, entonces ustedes revisar, es renovar votos con su visión.
Como se ven miren de verdad.
Hay un libro que que le recomiendo mucho que seguramente lo han .
He leído algunos que de de gran cardo.
Que es la regla de oro en los negocios.
Y es multiplica por diez.
En este momento, tu energía.
Multiplica por diez la meta que tengas.
De más llamada de más eh cajas de más personas subiendo al pro.
De más personas en alumbra multiplíquela por diez empieza a tener una proximidad intencional.
Con la gente que que que siempre quiere más.
Dentro de la ética por supuesto y las buenas costumbres.
Eso no.
Eh sobra la aclaración pero nunca está de más.
Pero lo que quiero decirles es.
Hambre, mire yo no podría estar tranquila Amalia Angie que son las que más conozco de cerca.
Y a todo lo que he escuchado y a todo este equipo selecto.
De de acostarme tan tranquila sabiendo que hay gente allá .
Que, que lo necesita.
Que necesita lo que yo tengo.
Que necesita mejorar su salud física, financiera.
Mental y emocional.
no puede ser que yo ya como pagué mis deudas como ya me gané carro .
Que ya me gané tal viaje de Japón.
O lo que sea no puede ser yo creo que Dios nos va a pedir cuenta de que hicimos con nuestros talentos y con nuestras oportunidades.
Y no hay nada como seguir manteniéndote buscando gente nueva.
Porque cada vez que tú tienes la.
La la capacidad y la meta de prospectar.
Y de todo, créeme que vienen eh te te auto cierras otra vez te recuerdas.
Yo cada vez que estoy en una presentación y yo me evalúo cada vez que estoy en una presentación.
Eh y y termino yo yo tengo casi que aguantarme para no pasar la tarjeta.
Ese es la calificación que yo me doy Marth Bryant.
De verdad porque es más cuando a veces pongo el video de de y veo a ese Álvaro en la canoa yo quisiera montarme con él.
Eh, porque me parece todavía de verdad.
No, no perdamos la capacidad de asombro.
Y se nos volvió el paisa, se nos volvió paisaje, no es paisaje.
Cuánta gente allá afuera que todavía no ha entendido que el mundo cambió?
Que el negocio digital que que es un ecosistema no lo ha entendido.
Y nosotros somos los llamados a llevar este movimiento entonces.
No, no, no, que no te gane .
La, la complacencia que no te gane la procrastinación, que no te gane.
Nada de lo que que realmente a la gente .
eh promedio le gana y allá con sus argumentos y no estamos para juzgar a nadie.
Pero tú eres de la persona que.
Que, que, que no se rinde.
Que, que no se rinde no solamente es.
Eh es, es dejar el negocio, es rajarse no .
Es rendirse a a a de se reíndete a la, a la pereza.
Rindete a la procrastinación .
Rindete a creer que no se puede porque sí se puede.
Y en este momento Argentina le está dando una tremenda lección al mundo.
Al mundo verdad de de que independiente a críticas independiente todo ahí están .
Y yo siento mañana va a ganar porque yo sea mi .
Yo, yo hago Argentina entonces.
Eh, vamos a hacer que nuestro ADN sea de de un verdadero ganador, de un verdadero guerrero.
Felicitaciones por haberse ganado este espacio.
A todos los voy a ver en alumbra, nos vamos a dar un abrazo.
Gracias por valorar el libro .
legado ya voy a empezar el segundo libro Barto y Brian.
Bye, bye.
Espectacular.
Vamos a ser los primeros en leerlo y los primeros en leerlo.
Así que
Goodbye!
Bueno. Mar. Y gracias. Gracias de verdad por estar. Acá por todo lo que nos transmitiste, por tener esa energía que tenés.
Por ser admiración pura. Si ahí va la foto, tranquilos chicos. Va a haber foto a ver foto, no se Preocupen estamos todos ansiosos ahí por la foto con Marie pero de Verdad María en serio.
De corazón. Gracias por estar acá. Gracias por lo que nos transmitiste. Gracias por renovar esa energía. Es increíble la Visión Que transmitís y la energía, con la que lo Transmitís creo que esa es la energía que Justamente.
Hace que tu Adn sea totalmente ganador. Así que gracias. Gracias. De verdad. Y sabes, la admiración que tenemos hacia vos hacia todo el equipo y hasta todos los que estás construyendo así que.
Te queremos mucho en serio. Y vamos a una foto antes de cerrar. Hacemos fotito ahí con Marie. Pongan todos Sus Corazones foto foto foto foto foto.
Foto con cámara va a la una, a las dos, a las tres.
I I think that would happen. La foto Margie.
Gracias por todo un gran gran día. Gracias, Mari.
Gracias a ustedes, los amo, los amo, los amo.
Y besote.
Besota que tengas un gran gran día.
Besote.Espectacular.